A day at work begins with
En dag på jobbet börjar med
that I meet up my guard team
att jag möter upp mitt vaktlag
We get information about what has happened
Vi får information om vad som har hänt
And what will happen during the shift.
och vad som kommer hända under skiftet.
The Sea Center's task is around the clock
Sjöcentralens uppgift är dygnet runt
all year round
året om
Give the manager a location of the Baltic Sea.
ge chef en lägesbild över östersjön.
To get that picture we use everything in from
För att få den bilden använder vi oss av allt i från
radar to aircraft and vessels.
radar till flygplan och fartyg.
We cooperate both with our own units out at sea
Vi samarbetar både med egna enheter ute till sjöss
and other actors such as
och andra aktörer som till exempel
Coast Guard.
kustbevakningen.
The working days in the central are often long
Arbetsdagarna i centralen är ofta långa
and tempovary,
och tempovarierande,
Therefore, it is important to be able to quickly change tempo
därför är det viktigt att snabbt kunna tempoväxla
If something happens.
om någonting händer.
In our guard team we work closely together
I vårat vaktlag jobbar vi tätt tillsammans
And we are more than just colleagues.
och vi är mer än bara kollegor.
In the Armed Forces there are no typical days
I Försvarsmakten finns det inga typiska dagar
Every day I face new challenges
Varje dag ställs jag inför nya utmaningar
And I feel that I am growing as a person.
och jag känner att jag växer som person.
To work in the Armed Forces
Att jobba i Försvarsmakten
means that I every day
innebär att jag varje dag
is part of something bigger.
är del av något större.
My name is Saga
Jag heter Saga
and I work as
och jag jobbar som
Maritime surveillance operator.
sjöövervakningsoperatör.